 GOMAJI 兌換券 GOMAJI 兌換券 # 00354-30745 親愛的陳裕華， 您在夠麻吉網站參加的團購已經成立，以下是兌換券資訊： 兌換券 兌換券序號 # 00354-30745 適用店家 綺羅日式美甲 - 綺羅日式美甲 復興店 商品名稱 2.7折！只要499元，即可享有原價1800元【綺羅日式美甲】纖纖美人手足保養專案〈手部雙色璀璨光療凝膠/(手部深層美白滋潤護理+上色)/足部單色璀璨光療/(足部深層舒緩護理+上色) 四選一〉 關於兌換券使用 優惠期間為 2012 年 2 月 9 日 至 2012 年 5 月 9 日，因店家座位有限，需三天前預約，並提供兌換券前五碼序號於店家，否則恕無法提供服務，而實際預約狀況需依店家當天訂位狀況為主，敬請配合 平假日皆可使用，不得跨店使用 每人限下單一次，限購 10 張，不限本人使用 此優惠限女性使用 本優惠已含服務費，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零為保障您的權益，持手機簡訊或列印email兌換券到店使用，須出示身分證明文件，如非本人到店消費，需留身分證號碼及親筆簽名，以示消費此兌換券 兌換券逾期未使用可辦理退費，詳見「 退費說明 」。 信託履約 發行公司：一起行銷股份有限公司 統一編號：25145643 董事長：趙文潔 地址：台北市大安區市民大道四段100號4樓 電話：(02)2711-8177(代表號碼) 信託期間：發售日起一年內 本商品(服務)禮券所收取之金額，已存入發行人於陽信銀行開立之信託專戶，專款專用。經陽信銀行核准辦理信託履約之禮券查詢網址 http://trust.sunnybank.com.tw/ (於收到兌換券後次日10點起即可查詢) 店家資訊 地址 台北市復興北路380巷 6弄13號(近中山國中捷運站) 電話 0958-180-103 / 0989-441-691 營業時間 週一至週日 11:00~22:00 GOMAJI 團隊、祝您消費愉快。 GOMAJI ：http://www.gomaji.com 客服專線：(02)2711-1758 Copyright ® 2010 GOMAJI 