 ::: Transcend Info ::: Если содержание данного сообщения недоступно для чтения, нажмите здесь. Copyright 2012® Transcend Information. All rights reserved. Aннулирование подписки Данное сообщение было отправлено Вам на основании Вашего согласия получать информационные письма об обновлениях компании. В случае если Вы хотите приостановить получение подобных информационных писем, пожалуйста, нажмите здесь аннулирование подписки . Конфиденциальность и безопасность Компания Transcend уважает индивидуальные права конфиденциальности. В целях ознакомления с правилами конфиденциальности компании, пожалуйста, нажмите здесь . *Просьба не отвечать на данное сообщение. По всем вопросам просьба обращаться: service@transcend-info.com 