 GOMAJI 兌換券 GOMAJI 兌換券 # 00153-41962 親愛的陳惠瑛， 您在夠麻吉網站參加的團購已經成立，以下是兌換券資訊： 兌換券 兌換券序號 # 00153-41962 適用店家 日出茶太Chatime - 日出茶太(台北南京店) 商品名稱 4.9折！只要98元，即可享有最高價值200元【日出茶太】茶太鮮活快樂四杯組〈含(冰/熱)頂級莊園可可/(冰/熱)台北日出珍奶/(冰/熱)日出紅豆奶茶/信義梅子冰茶/冰心草莓/(熱)桂圓紅棗茶 六選四〉 關於兌換券使用 優惠期間為 2012 年 2 月 25 日 至 2012 年 4 月 10 日，不需提前預約，到店時請告知須使用兌換券，否則恕無法提供服務，敬請配合 平假日 11:00~20:00可使用，不得跨店使用 每人限下單一次，限購 5 張，不限本人使用，每人每次限提領二份 本優惠 限外帶，恕無法提供外送服務 本優惠已含服務費，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零為保障您的權益，持手機簡訊或列印email兌換券到店使用，須出示身分證明文件，如非本人到店消費，需留身分證號碼及親筆簽名，以示消費此兌換券 兌換券逾期未使用可辦理退費，詳見「 退費說明 」。 信託履約 發行公司：一起行銷股份有限公司 統一編號：25145643 董事長：趙文潔 地址：台北市大安區市民大道四段100號4樓 電話：(02)2711-8177(代表號碼) 信託期間：發售日起一年內 本商品(服務)禮券所收取之金額，已存入發行人於陽信銀行開立之信託專戶，專款專用。經陽信銀行核准辦理信託履約之禮券查詢網址 http://trust.sunnybank.com.tw/ (於收到兌換券後次日10點起即可查詢) 店家資訊 地址 台北市松山區南京東路3段256巷20弄2號 電話 (02)8771-0086 營業時間 週一至週日 10:00~21:00 GOMAJI 團隊、祝您消費愉快。 GOMAJI ：http://www.gomaji.com 客服專線：(02)2711-1758 Copyright ® 2010 GOMAJI 