Коммерческое предложение Закрытое акционерное общество Производственно-аналитическая компания «РиэлтИнвестОценка» 352290, Краснодарский край, Отрадненский район, хутор Хлопонин, Московская ул., д. 1 Руководителю компании Здравствуйте!!! ЗАО ПАК «РИО» является одним из немногих российских предприятий, представляющих собой полнофункциональный производственно-сырьевой комплекс включающий: сырьевую базу – “Ильичевское” месторождение гипсового камня, завод по производству гипсового вяжущего, линию сухих строительных смесей, логистический центр для отгрузки продукции автомобильным и железнодорожным транспортом. Добываемое сырье и произведенная продукция проходят строгий контроль на соответствие ГОСТам в сертифицированной лаборатории. Наша компания на сегодняшний день производит и реализует следующие виды продукции: Наименование продукции Стоимость За 1 мешок 1. Смесь сухая штукатурная гипсовая ручного нанесения №7 ГОСТ 31377-2008 Мешок 25 кг. 170 руб 2. Смесь сухая штукатурная гипсовая машинного нанесения №6 ГОСТ 31377-2008 Мешок 30 кг. 175 руб 3. Смесь сухая штукатурная гипсовая ручного нанесения ТОЛТОСЛОЙНАЯ №8 ГОСТ 31377-2008 Мешок 25 кг. 155 руб 4. Наливной пол №3 Универсальный ТУ 5745-001-48456123-2011 Мешок 25 кг. 185 руб 5. Вяжущее гипсовое Г-6 БII (гипс строительный) ГОСТ 125-79 Мешок 30 кг. 85 руб *Цены указаны без учета доставки. Если Вы заинтересуетесь нашим предложением о сотрудничестве, готовы предоставить дополнительную информацию и провести переговоры относительно сотрудничества, способа доставки к пункту назначения. Дополнительная информация по запросу. Запрос отправлять на электронную почту: sosenkov@ rusgips.com. или на тел. 8(495)984-24-27.доб. 1-39. 8(925) 225-67-47 Сайт www. mgzgips.ru С уважением. Сосенков Сергей Владимирович. Чтобы отписаться от этой рассылки, перейдите по ссылке (http://usndr.com/ru/unsubscribe?hash=58ucce8wrusm3awu3mzzqka7kouedc4wujrxmmpp866yz6g5xssey)