   Позвольте себе египетский массаж от "Аrsclinic" со скидкой 76%! 99.00  рублей Ваша Экономия 3420 рублей   Хотите испытать Что-то новое, устали, ощущаете эмоциональный голод? Тогда Вам повезло! Специально для Вам Аrsclinic совместно со SonKupon.ru подготовил акцию - египетский массаж со скидкой 76%! Не нужно ждать Когда придет пора отпуска или в жизни появится причина, заставляющая сердце биться чаще. Все эти радостные ощущения, переживания, а также полноценный релакс и омоложение можно получить при помощи египетского массажа. Египетский массаж Это уникальный комплекс, который способен гармонизировать ваши тело, душу и эмоции, снять последствия стресса, максимально расслабить вас. Узнать все подробности вы можете на странице акции http://slonkupon.ru/deal/detail?id=458   С уважением к Вам, Команда SlonKupon.ru         Следите за последними предложениями в наших группах: Вконтакте , Twitter , Facebook , Однокласники , ЖЖ , Мир тесен .   Ответы на наиболее часто задаваемые вопросы Вы найдете в разделе " Вопрос-ответ " на нашем сайте   Если вы больше не хотите получать оповещения о новых акциях пройдите по ссылке http://slonkupon.ru/subscribe/unsubscribe/l3xc31zy75co8cg4c4cscw8kwco8kgw 