 Viptalon Здравствуйте вад! Екатерина приглашает вас присоединиться к нашему клубу. Присоединяйтесь поскорее, и вы сможете пользоваться теми же предложениями, что и Екатерина.. Для этого примите приглашение: отклонить приглашение Солнцезащитные очки Ray-Ban модели Aviator, Wayfarer, Aviator Premium со скидкой 70%. Всего 1050 руб! Подробнее >> Покрытие Shellac, маникюр и педикюр, парафинотерапия, лечебный маникюр Mansura со скидкой 79%. Всего от 199 руб! Подробнее >> НОВИНКА! Безболезненное удаление волос НАВСЕГДА диодным лазером N1 в мире Soprano XLi: быстро, эффективно, можно загорать до и после процедуры, для любой кожи! со скидкой 88%. От 480 руб! Подробнее >> VIPTALON в соц сети: Пожаловаться на письмо 