   У вас на счете 0 EM   Просмотр этого письма +100 EM   Обменяйте EM на голоса в конкурсе Грантов на обучение  Как получить грант?   На что можно обменять EduMoney (EM) ? Курсы, семинары, тренинги, MBA в России 25.06.2013 Уважаемый пользователь, Филирмонов Андрей Петрович! Приглашаем Вас ознакомиться с новыми курсами, семинарами, тренингами, программами обучения, опубликованными на сайте edu.jobsmarket.ru Ближайшие мероприятия Ключи от бизнеса: Управление по KPI и BSC для собственников и топ-менеджеров Организатор: Волгасофт Pоссия Стоимость: бесплатно   Организационные принципы риск менеджмента в документах Базельского комитета (BCBS) и Банка России Организатор: Институт банковского дела, ИБД АРБ Pоссия Стоимость: 19900 руб.   Основы коучинга. Вводное занятие. Организатор: Международная Академия Коучинга Pоссия Стоимость: бесплатно   MBA ITM Организатор: Moscow Business School, MBS Pоссия Стоимость: 249000 руб.   MBA Finance Организатор: Moscow Business School, MBS Pоссия Стоимость: 209000 руб.   Как стать дилером межународных компаний Организатор: Центр делового и профессионального образования. СПб ТПП Pоссия Стоимость: 5600 руб.     Новые мероприятия Логопсихология Организатор: Институт дистанционного повышения квалификации Pоссия Стоимость: 3600 руб.   Ключи от бизнеса: Управление по KPI и BSC для собственников и топ-менеджеров Организатор: Волгасофт Pоссия Стоимость: 700 руб.   Как выживать и процветать в высококонкурентной среде Организатор: CiBest - Consult Idea Best Pоссия Стоимость: 299 руб.   Houdini: 3D Artist Организатор: Online VFX, центр обучения визуальным эффектам Pоссия Стоимость: 105000 руб.   Целевой инструктаж в целях противодействия легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путём, и финансированию терроризма (ПОД/ФТ) Организатор: ФИНКОНТ, Учебно-методический центр Pоссия Стоимость: 6000 руб.   Управление по целям и KPI, оплата по результату Организатор: Волгасофт Pоссия Стоимость: бесплатно   Всего на сайте 14225 актуальных мероприятий от 3948 компаний из 282 городов России. Получите скидку до 80% Используйте ваши EduMoney для получения скидки: Образование, коучинг, навыки тренера (111)   все мероприятия Выиграй грант! Конкурс грантов на обучение россиян. Как получить грант? или подать заявку! Годовой призовой фонд 1 200 000 рублей. Список победителей С уважением, команда JobsMarket! Это письмо отправлено с сайта edu.jobsmarket.ru Вы можете управлять своей подпиской или отменить её здесь   