 PiinLife品生活 若信件內容無法正常顯示，您可以點選 查看線上版本 。 若此信件被寄送至您的垃圾郵件中，請將 hi@edm.piinlife.com 加入您的聯絡人清單中。 │ 查看全部優惠 *in house Café 拋開炎熱夏季，享受沁涼啤酒和美味燒烤，讓忙碌腳步在綠蔭光影之中停駐，回歸家的感受 VIEW Franz & Friends法藍瓷音樂餐廳 - 即買即用 美瓷、美食、美樂，全方位「美」的饗宴！盡情沉浸在放鬆的音樂之中，享受浪漫爵士之夜 VIEW 哈啾 Cusine&Bar 南極越冬隊御用廚師─工藤料理長！獻上特製雙人料理，美味絕倫的南極餐點一次品嚐過癮 VIEW 米歇爾‧柯茲 MICHEL CLUIZEL 法國專業頂級，探索熱帶細膩感動！莊園可可豆與完美比例奶香，分享圓潤焙烤香醇風韻。 VIEW Aromatherapy Associates 英國皇家經典芳療品牌，來自EB SPA的推薦，沉浸在大馬士革玫瑰純露香氣中，感受極致放鬆 VIEW 法國大使 DELSEY 歐洲卓越品味，不可思議的極致輕盈！亮麗色彩搭配，一眼就能看見專屬於自己的時尚風格 VIEW Erb 來自泰國皇室古老的生活哲學，發揮天然草本配方的神秘能量，在極致香氛中散發動人光采 VIEW 若您不希望再收到此訊息，請按此 取消訂閱 。 加入粉絲團   