 Комплексная чистка лица, LPG-массаж, Наборы для вышивания и др.   Москва 25 июня 2013 г., вторник   Косметология | Уход за телом | Парикмахерские услуги | Маникюр и педикюр | Хиты | Личный кабинет Добавьте Kupibonus.ru в Адресную книгу, чтобы наши лучшие предложения не прошли мимо Вас! Как это сделать . Если данное сообщение отображается некорректно, нажмите здесь .   Лучшие предложения сегодня     2 или 4 сеанса чистки лица и шеи Jet Peel + лимфодренаж + газожидкостный пилинг   3, 5 или 10 сеансов либо абонемент на 3 месяца посещения LPG-массажа           Обеспечить коже привлекательность поможет процедура комплексной чистки на аппарате Jet Peel.   Придать Вашим «проблемным» зонам упругость сможет курс эффективного LPG-массажа.           7000 р. 74%    1820 р.     4500 р. 65%    1575 р.                       Пригласи друзей и получи 200 рублей на счет!       Красота и здоровье     1, 3, 5 или 8 сеансов лечебного массажа тела + массаж воротниковой зоны   Безоперационная подтяжка лица, шеи и зоны декольте нитями «Тредлифтинг»   УЗ чистка + Air Flow + фторирование + отбеливание Amazing White             2700 р. 74%    700 р.     12000 р. 53%    5640 р.     4000 р. 82%    690 р.                       