 Отписаться от рассылки по категориям: Красота Киев, 25 июня Читайте нас в соц. сетях: Купонатор: перейти на сайт iPhone Android все предложения   (1145) поиск предложений Выгодные услуги для вашей красоты в г. Киев Новые предложения за сегодня: Красота (310) Элос-эпиляция - 499 грн. вместо 1 250 5 сеансов лазерной, квантовой или элос-эпиляции в «Студии красоты M. Olshevskoi». Скидка до 76% Подробнее на Групон Депиляция восковая - 57 грн. вместо 300 Идеальная нежность! Восковая депиляция подмышек, ног и зоны глубокого бикини от салона Milk Shake Подробнее на Биглион SPA-программа со скидкой 73% Летние освежающие SPA-программы для одного или двоих Подробнее на КупиКупон ua Липосакция безоперационная - 179 грн. вместо 599 Безоперационная липосакция ВСЕГО ТЕЛА на аппарате «Le Skin V6» от клуба красоты и здоровья «MARTINA Beauty Spa»! Скидка 70%! Подробнее на Купи скидку Коррекция фигуры - 599 грн. вместо 3 000 Комплексная коррекция фигуры! Лимфодренаж + Электролиполиз + RF лифтинг со скидкой до 83%! 5 или 10 сеансов всего от 599 грн! Подробнее на Купи скидку Коррекция фигуры - 365 грн. вместо 1 750 Эффективная коррекция фигуры! 5, 10 или 20 сеансов LPG-массажа всего тела + 2 сеанса прессотерапии в студии красоты «Эгоистка»! Подробнее на Купи скидку Эпиляция лазерная - 139 грн. вместо 350 1 или 3 сеанса лазерной эпиляции подмышек, бикини, голеней и рук с использованием уникального лазера GentleLASE в лучшем салоне премиум-класса PUDRA! Подробнее на Купи скидку Макияж - 90 грн. вместо 400 Курсы макияжа «Школа красоты», мастер классы от стилистов-визажистов в дизайн-студии «Такка Шантрье» со скидкой до 85%! Подробнее на Купи скидку Эпиляция лазерная - 366 грн. вместо 880 Фантастическая скидка! Лазерная эпиляция комплекса бикини+подмышки со скидкой 60% и скидка 55% на все остальные зоны от салона \Изюминка\. Подробнее на freshsale.com.ua Маникюр и педикюр с покрытием - 49 грн. вместо 150 Скидка до 74% на классический гигиенический маникюр и педикюр + покрытие Shellac в салоне «Студия красоты» в центре Киева! Подробнее на Vipkupon Эпиляция лазерная - 81 грн. вместо 230 Идеальное тело! Скидка до 70% на лазерную эпиляцию в центре лазерной косметологии «BrilliantBeauty»! Подробнее на Vipkupon Устранение морщин - 521 грн. вместо 1 600 Устранение морщин в области глаз. Скидка 69% Подробнее на MEDCUPON Уход за ногтями - 52 грн. вместо 80 Аппаратный маникюр за 40 грн, аппаратный педикюр за 80 грн. Покрытие лаком входит в стоимость. Скидка 50% от студии красоты \Валери\ на Оболони. Подробнее на freshsale.com.ua Коррекция носогубных складок - 1 774 грн. вместо 3 500 Скидка 50% на увеличение губ, устранение носогубных складок, морщин «скорби», востановление контура и формы губ! Подробнее на Vipkupon Пилинг - 155 грн. вместо 280 BioPhyto пиллинг или Каралловый пилинг со скидкой до 50%!!! Подробнее на Skidom Ультразвуковая чистка лица - 90 грн. вместо 150 Комплексная ультразвуковая чистка лица и криомассаж жидким азотом от 75 грн со скидкой 50%!!! Подробнее на Skidom Эпиляция лазерная со скидкой 55% Лазерная эпиляция со скидкой до 55%! Подробнее на 6ara.com.ua Мезотерапия безинъекционная - 195 грн. вместо 350 Безинъекционная МЕЗОТЕРАПИЯ. Скидка 50% Подробнее на MEDCUPON Здоровье (46) Антицеллюлитный медовый массаж с лимфодренажем - 149 грн. вместо 420 Медовый антицеллюлитный массаж с лимфодренажем в Студии гармоничного развития! Скидка до 71% на 1, 3 или 5 сеансов! Подробнее на Купи скидку Массаж - 110 грн. вместо 200 Подтянутое тело к пляжному сезону! Скидка 50% на моделирующие массажи от клуба красоты КРЕМИКО! Подробнее на Vipkupon Массаж медовый - 115 грн. вместо 190 Этот волшебный МЕДОВЫЙ массаж... Скидка 50% Подробнее на MEDCUPON Предложения за вчера: Красота (310) Коррекция фигуры - 1 450 руб. вместо 4 800 5, 10 или 15 сеансов коррекции фигуры в салоне красоты «Визаж». Скидка до 76% Подробнее на Групон Парикмахерские услуги - 69 грн. вместо 350 Комплекс парикмахерских услуг в салоне красоты «Кар Нелия». Скидка 80% Подробнее на <img src="http://i.kuponator.ru/pics/fav/groupon.ru.gif" alt="" height="16" wid