 Email 4.1 Thank You img { display:block; }                 Αγαπητέ/ή, Ο νέος σας κεντρικός λογαριασμός EA έχει δημιουργηθεί Στο εξής, να συνδέεστε στο λογαριασμό σας χρησιμοποιώντας τη διεύθυνση ηλ. ταχυδρομείου (gio@dispostable.com) και το δικό σας κωδικό Ακολουθούν τα προφίλ που είναι συνδεδεμένα στο νέο σας κεντρικό λογαριασμό EA. Για να προσθέσετε περισσότερα προφίλ, συνδεθείτε στο Διαχείριση λογαριασμού ΕΑ και κάντε κλικ στο " Προφίλ "..   Εάν λάβατε αυτό μήνυμα ηλ. ταχυδρομείου χωρίς να έχετε κάνει εγγραφή για λογαριασμό EA, κάτι περιέργο συμβαίνει. Κάντε κλικ εδώ για να απενεργοποιήσετε και να κλείσετε αυτό το λογαριασμό. και να κλείσετε αυτό το λογαριασμό. Μέσω του νέου κεντρικού λογαριασμού EA, μπορείτε: Να συνδέετε περισσότερα προφίλ παίκτη Να ενημερώνετε τις ρυθμίσεις σας Να αλλάζετε τον κωδικό πρόσβασης Να λαμβάνετε βοήθεια σχετικά με το λογαριασμό σας   Να επισκέπτεστε τις διαδικτυακές τοποθεσίες της εταιρείας μας   electronicarts.co.uk Εδώ θα βρείτε παιχνίδια δράσης, φαντασίας, σπορ και στρατηγικής. Τα καλύτερα από   Easports.com τον κόσμο του αθλητισμού: Ποδόσφαιρο, μπάσκετ, γκολφ και άλλα πολλά.   Pogo.com  Άφθονα παιχνίδια σε σύνδεση! Λέξεις, γρίφοι, κάρτες, τυχερά παιχνίδια, υλικό προς λήψη, διασκεδαστικά παιχνίδια για πολλούς παίκτες και άλλα πολλά!   Ευχαριστούμε για την εγγραφή σας! Η ομάδα της ΕΑ         © 2009 Electronic Arts Inc. Όλα τα διακιώματα κατωχηρωμένα Πολιτική Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων | Όροι Υπηρεσιών | Εγγραφή | http://www.pegi.info /   