 GOMAJI 兌換券 ✭ --> # 01234-11834 親愛的鄭， 您在夠麻吉網站參加的團購已經成立，以下是兌換券資訊： 兌換券 兌換券序號    # 01234-11834 適用店家    鼎鼎大名(長和店) - 鼎鼎大名(長和店) 地址    台南市安南區長和一街22號(北安路4段與長和一街交叉路口) 電話    (06)356-4779 營業時間    週一至週日 17:00~22:00 商品名稱    5折！只要75元，即可享有原價150元【鼎鼎大名(長和店)】〈含藥膳養生排骨鍋/剝皮辣椒雞肉鍋/沙茶魚頭鍋/美味蒜香雞肉鍋/素食山藥牛奶養身鍋 五選一 + 附白飯一碗 + 無限量供應：飲料、冰品〉 關於兌換券使用 優惠期間為 2012 年 1 月 3 日 至 2012 年 4 月 3 日，因店家座位有限，需一天前預約，並提供兌換券前五碼序號於店家，否則恕無法提供服務，而實際預約狀況需依店家當天訂位狀況為主，敬請配合 限週一至週五可使用 ，農曆春節期間(除夕至初五)等特殊節日不適用 每人限下單一次，限購 2 張，不限本人使用，同桌不限使用張數 本優惠內用、外帶皆可，未持兌換券者，依店家規定每人需付低消30元，100公分以下兒童免低消 持兌換劵加價60元即可享用蝦仁漿/花枝漿 二選一+麻辣鴨血 本優惠已含服務費，不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零為保障您的權益，持手機簡訊或列印email兌換券到店使用，須出示身分證明文件，如非本人到店消費，需留身分證號碼及親筆簽名，以示消費此兌換券 兌換券逾期未使用可辦理退費，詳見「 退費說明 」。 信託履約 發行公司：一起行銷股份有限公司 統一編號：25145643 董事長：趙文潔 地址：台北市大安區市民大道四段100號4樓 電話：(02)2711-8177(代表號碼) 信託期間：發售日起一年內 本商品(服務)禮券所收取之金額，已存入發行人於陽信銀行開立之信託專戶，專款專用。經陽信銀行核准辦理信託履約之禮券查詢網址 http://trust.sunnybank.com.tw/ (於收到兌換券後次日10點起即可查詢) GOMAJI 團隊、祝您消費愉快。 GOMAJI ：http://www.gomaji.com 客服專線：(02)2711-1758 Copyright ® 2010 GOMAJI   