 GOMAJI 兌換券 ✭ --> # 00811-93697 親愛的王， 您在夠麻吉網站參加的團購已經成立，以下是兌換券資訊： 兌換券 兌換券序號    # 00811-93697 適用店家    山武食品 - 山武食品 地址    台中市向上路一段396號 電話    (04)2320-5335 營業時間    週一至週六 08:30~21:00 每週日公休 商品名稱    5折！只要100元，即可享有原價200元【山武食品】等值消費金額(限壽司類)〈特別推薦：鰻魚壽司、海鮮壽司、稻禾壽司、櫻花捲、三角飯糰、蛋皮壽司、宴會型壽司系列(可多人分享)等〉 關於兌換券使用 優惠期間為 2012 年 1 月 6 日 至 2012 年 3 月 6 日，因店家座位有限，需二天前預約，並提供兌換券前五碼序號於店家，否則恕無法提供服務，而實際預約狀況需依店家當天訂位狀況為主，敬請配合 若需取消預約，請於一天前致電通知 平假日皆可使用，春節期間(除夕至初五)等特殊節日不適用，不得跨店使用 每人限下單一次，限購 2 張，不限本人使用 本優惠僅限外帶，外帶一人可提領多份 本優惠不得與其他優惠合併使用，恕無法兌換現金及找零 等值金額使用範例麻吉妹妹以$100元(可抵原價$200元)購買一檔團購活動，某天相約朋友到店消費，當次消費$500元，結帳時出示一張兌換券，可折抵$200元，因此只需再付$300元即可 為保障您的權益，持手機簡訊或列印email兌換券到店使用，須出示身分證明文件，如非本人到店消費，需留身分證號碼及親筆簽名，以示消費此兌換券 兌換券逾期未使用可辦理退費，詳見「 退費說明 」。 信託履約 發行公司：一起行銷股份有限公司 統一編號：25145643 董事長：趙文潔 地址：台北市大安區市民大道四段100號4樓 電話：(02)2711-8177(代表號碼) 信託期間：發售日起一年內 本商品(服務)禮券所收取之金額，已存入發行人於陽信銀行開立之信託專戶，專款專用。經陽信銀行核准辦理信託履約之禮券查詢網址 http://trust.sunnybank.com.tw/ (於收到兌換券後次日10點起即可查詢) GOMAJI 團隊、祝您消費愉快。 GOMAJI ：http://www.gomaji.com 客服專線：(02)2711-1758 Copyright ® 2010 GOMAJI   